Permisi.
Permisi.  Dimana halte busnya?
Pak, itu dia.
Tuan, kami telah menemukannya..
Pak..
Pak, saya harap dia akan menembak.
Pak, saya harap Anda dapat
mengambil tanggung jawab ini.
Anda cukup meyakinkannya
dan membawanya untuk syuting.
Tolong pak.
Bagus.  Saya akan meyakinkan
dia untuk syuting sekarang.
Tapi kamu harus mengantarnya
ke rumahku pada malam hari.
Oke.
Aku memarahinya dengan buruk tadi malam.
Mungkin dia juga marah
karena hal yang sama.
Dia masih muda.
Tidak mengherankan jika dia
marah karena alasan seperti itu.
Tetapi jika dia melarikan diri setelahnya,
Andalah yang bertanggung jawab.
Saya harus kembali ke rumah.
Jadi, Anda harus mengatur
semuanya setelah ini.
Tuan, itu benar.
Kelola saja dia kali ini.
Saya akan mengurus sisanya.
Silakan.
Tuan, bicaralah padanya.
Kenapa kamu tidak ikut?
- Tidak pak.
Anda menangani masalah ini.
Saya akan menunggu di sini.
Jhanak!
'Jhanak, syutingmu
berjalan bagus.'
“Ini berjalan sangat baik.”
'Dengar, kamu salah paham.'
'Akan terjadi keributan jika
kamu berteriak seperti ini.'
'Itulah sebabnya..
- Jadi, apa yang kamu inginkan?'
'Bahwa hal-hal ini
diselesaikan dengan damai?'
Pak, pahlawan wanita itu telah melarikan diri.
Apa?  Pahlawan wanita telah melarikan diri?
- Ya..
Tetaplah di sini.
Saya akan segera kembali.
Hei, Bu..
- Ngomong-ngomong, Bu Mrinalini
kamu kepala sekolah
di sekolah mana?
R&T Internasional.
R&T.. Minu, ini dimana?
Letaknya di Dharmatala.
Kunjungi suatu hari nanti.
Aku akan mengantarmu berkeliling kampus.
Tentu saja.  - Saya akan datang.
Minu, kamu di pasang di mana?
Di Talala.
Begitu..
- Saya telah menyewa sebuah flat di sana.
Jadi, aku tetap di sana.
Jadi kamu tinggal sendiri?
- Ya.
Itu cukup menarik.  - Hai!
Kenapa kamu masih berdiri?  Silakan duduk..
- Ya.
Dia membawa samosa.
- Kamu harus menyelesaikannya
semua ini.  - Silakan duduk..
- Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya pasti akan memilikinya
tetapi tidak semuanya.
Semakin banyak Anda
berbicara, Anda akan didenda.
Bolehkah aku membawakan permen?
Tidak, ini sudah cukup.
Bisakah saya membaginya dengan Anda?
Tentu..
- Kamu punya chip ini..
Minu, kamu punya ini.
Dan pulanglah suatu hari nanti
ketika Anda bebas dari pekerjaan.
Ayo ngobrol, oke?
Ibu mertua, kenapa
hanya sehari saja?
Tinggallah di sini selama beberapa hari.
Bipasha
Menurutku dia adalah
seseorang yang sangat spesial.
Hanya melihat.  Semua orang
sibuk dengan keramahannya.
Bibi, aku juga
memikirkan hal yang sama.
Jadi, Min
kenapa kamu belum menikah?
Bu, kamu bertingkah
seperti ayahku sekarang.
Hei, kamu seorang wanita.  Bagaimana
Anda akan menghadapi dunia sendirian?
Anda harus memikirkan untuk
memperluas keluarga Anda.
Ibu mertua, bahkan Dewi
mengatur segalanya sendirian.
Baik dunia luar
maupun keluarganya,
semuanya berada
di bawah kendali-Nya.
Aku akan mencarikan pria yang baik untuknya.
Nona Mahua, tolong.
Jangan malu.
Sekarang kita semua sudah di sini, kita akan..
- Tunggu sebentar.
Izinkan saya bertanya padanya.
Min, beritahu aku.
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Seorang dokter atau insinyur?
Atau seseorang dari profesi Anda?
Seperti dosen atau guru?
Atau jika Anda berkata haruskah
saya mencarikan
pengacara untuk Anda?
Tidak sama sekali, Tuan Shubh.
Tentu saja tidak.
Sejujurnya, saya tidak
pernah memikirkannya.
Saya tidak pernah punya waktu.
Saya baik-baik saja, apa adanya.
Saya tidak bisa menangani
masalah ini seperti pernikahan.
Tidak.. Tak satu pun dari kalian
akan menemukan pria untuk Minu.
Aku akan mencarikan pria terbaik untuk Minu.
'Oh!  Sekarang saya mengerti.'
'Dia berencana
membebani wanita ini'
'bersama putra bungsunya.'
'Bagaimanapun, dia memiliki pekerjaan yang bagus.'
'Pantas saja semua orang
sibuk memanjakannya.'
'Tapi aku yakin'
'dia pastinya tidak tertarik
pada Chhoton tersayang kita.'
'Tetapi tidak ada yang bisa diprediksi.'
'Dia juga sama anehnya.'
'Bagaimanapun, dia tidak akan
menemukan orang lain pada usia ini.'
Hei, Nenek!
Tidak perlu mencari pria.
Kami punya satu di rumah kami.
Chhoton!
Menikahinya dengan Chhoton.
Ini akan menyenangkan.
Appu!
Berperilakulah sendiri!
Dia kekanak-kanakan.
Appu!
Miliki, sayang.
Mahua, bawakan teh untuknya.
- Tentu, Ibu mertua.
Anda telah membuat saya malu.
Sejak kamu datang ke sini
Saya hanya dihina.
Anda telah sangat mempermalukan saya.
Bagaimana kamu bisa?
Akulah yang selalu salah.
Kamu dihina karena
aku, berulang kali, kan?
Semua masalah dan
kesulitan Anda dalam hidup
hanya karena aku, tuan.
Lalu, kenapa kamu selalu
menghentikanku?  Lepaskan saja aku.
Anda tahu betul mengapa
saya menghentikan Anda.
Anda ingin membuat
saya terjebak, bukan?
Itu sebabnya, kamu pergi
tanpa memberi tahu siapa pun?
Jhanak, orang-orang telah berinvestasi
dalam jumlah besar untuk membawamu ke sini.
Apa pun yang Anda
dapatkan adalah karena saya.
Tapi kamu tidak punya nilai untuk itu.
Anda kekurangan kemanusiaan.
Jika Anda memilikinya,
Anda tidak akan pergi dari sini.
Aku merasa malu karenamu.
Semua orang menanyai saya.
Seluruh unit mencarimu
seperti orang gila.
Anda kurang disiplin sepenuhnya.
Sebenarnya aku merasa
Arshi dan ibunya benar
untuk apa pun yang
mereka katakan tentangmu.
Benar-benar?
Jadi, itu yang Anda
rasakan dan yakini?
Baiklah kalau begitu.  Lepaskan saya.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya bukan anak kecil.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Ayo segera ke kantor polisi.
Saya akan memberikan pernyataan saya di sana
bahwa aku ingin menuruti keinginanku.
Dan Anda tidak ada
hubungannya dengan ini.
Anda tidak akan
bertanggung jawab atasnya.
Anda akan bebas, tuan.
Itu seharusnya baik-baik saja bagi Anda.
Atau apakah kamu
masih ingin aku tetap
kembali?  Apakah Anda
ingin menghentikan saya?
Jhanak, aku merasa semua orang
ingin menjalani kehidupan seperti itu
dimana dia dihormati
dan bisa hidup
dengan kepala tegak.
Saya merasa itulah yang Anda inginkan.
Tapi saya salah.
Karena saya lupa
kamu bukan manusia yang baik.
Kamu menjijikkan, Jhanak.
- Cukup!
Kamu sudah cukup
menghinaku sejak kemarin.
Mengapa!
Hanya karena kamu punya uang?
Anda memiliki kekuatan, bukan?
Dari situlah Anda
mendapatkan keberanian untuk
berbicara dengan saya
sesuai keinginan Anda!
Apakah saya telah
mencapai sesuatu yang besar
dalam hidup dan apakah
waktu saya berjalan baik
kamu tidak akan mengatakan
hal-hal ini kalau begitu.
Benar?
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Padahal sekarang, kamu
bilang aku menjijikkan.
Anda merasa jijik terhadap saya?
Kalau begitu, tinggalkan aku apa adanya.
Kenapa kamu mengejarku!
Ini adalah hidupku.
Itu adalah keinginanku!
Saya dapat memanggil siapa pun ke
kamar saya berdasarkan keinginan saya!
Untuk menghibur mereka.
Apa pentingnya bagi Anda?
Dan apakah aku pernah berjanji padamu
itu yang akan saya lakukan saja
seperti yang kamu katakan, bukan?
Jadi, kamu menerimanya
bahwa kamu bertanggung jawab
atas apa yang terjadi kemarin?
Ya, saya bersedia.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Tanpa persetujuan saya tidak ada
yang bisa masuk ke kamar saya?
Seseorang tidak boleh
mabuk atau menawariku minum.
Dan tanpa persetujuanku
tidak ada yang bisa mendekati saya.
Jadi, dia begitu mudah
dekat denganmu?
Dia menjadi lebih dekat denganmu?
Terus?
Apa masalahnya?
Apa hubungannya dengan itu?
Apa pentingnya bagi Anda?
Apakah itu ditulis di mana saja
bahwa tidak ada seorang
pun yang bisa mendekatiku?
Jika kalian sudah semakin
dekat satu sama lain
kenapa kamu meninggalkannya?
Mengapa Anda tidak
melanjutkan hubungan Anda?
Atau kamu takut padaku..
- Aku tidak takut pada siapa pun.
Satu-satunya hal yang saya takuti
kehilangan harga diriku.
Dan kedatanganmu
adalah penyebab ketakutan ini.
Saya telah kehilangan segalanya.
Rasa hormat yang saya miliki untuk diri saya sendiri
sedikit demi sedikit
sudah hilang, Pak.
Harga diri?
Dari gadis-gadis sepertimu?
Klien sedang menunggu Anda.
Dia telah mencarimu.
Jika mereka menghadapi
masalah, saya juga.
Saya harus menjawabnya.
Saya telah mengambil tanggung jawab Anda.
Jadi pergi dan tembak.
Tanpa ada tantrum.
Kemudian Anda bisa pergi ke pahlawan Anda.
Enyah.  Saya tidak peduli.
Apa yang salah?
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda memiliki ruang lingkup yang cukup luas sekarang.
Dia akan membawamu jauh, bukan?
Anda telah menunggu saat ini.
Apa lagi yang bisa
dilakukan gadis sepertimu?
Kalau aku perempuan yang seperti itu
dan jika kamu berpikir
aku adalah aku,
mengapa kamu mengambil
tanggung jawab untukku?
Kenapa kamu
masih berdiri di sini?
Aku tidak ingin kamu
mengkhawatirkanku.
Aku bukan tanggung jawabmu.
Aku hanya seorang gadis
sembarangan di jalanan.
Saya bisa melakukan apa saja kapan saja.
Jadi jangan mengambil tanggung jawab saya.
- Lalu siapa yang akan mengambilnya?
Pahlawanmu?  Aditya Kapoor?
Dia akan selesai denganmu
hanya dalam beberapa hari.
Dia akan memanfaatkanmu
seperti keset dan membuangmu.
Dan setelah itu,
dalam situasi itu
orang-orang seperti saya
akan membantu Anda.
Yang mau ambil
keset itu, bersihkan
dan berikan tempat yang
bagus di rumah mereka.
Saya minta maaf, Pak.
Tapi aku tidak pernah
ingin mengganggumu.
Tapi aku belum pernah bertanya padamu
untuk mengambil keset
kotor itu dari jalanan
dan berikan tempat di rumahmu.
Mengapa kamu akan?
Gadis sepertimu tidak pernah
mengatakannya dengan lantang.
Tapi sifat ini mengalir
melalui pembuluh darah kita.
Setiap kali kita melihat
seseorang dalam kesulitan,
kita membantunya tanpa
mengetahui bagaimana keadaannya.
Tunggu.
Tejas ingin menikah
denganmu, bukan?
Saya yakin Anda mengizinkannya.
Terlepas dari semua
gadis di Srinagar
dia mengikutimu seperti
pria yang mabuk cinta.
Mengapa?
Sekarang saya mengerti.
Ini bukan salahnya.
Saat dia disana, ada Rahul juga.
Anda memberi mereka berdua harapan.
Tapi pada akhirnya, kamu
menghancurkan hidup mereka berdua.
Bisakah kamu pergi saja?
Atau aku akan menghancurkan hidupmu juga.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tunangan Anda dan ibunya
sudah mendapatkannya.
Tapi kamu?
Anda bahkan tidak
ingin memahaminya.
Berapa kali mereka
memberitahumu?
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan mereka?
Mereka telah memperingatkan
Anda setiap saat.
Tapi kamu ingin mengasihaniku.
Tapi tolong, jangan kasihan padaku.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Pergi saja.  Aku bilang pergi!
Tentu saja kamu tidak
membutuhkanku lagi.
Anda dapat menangani pekerjaan Anda.
Mengapa aku harus mengasihanimu?  Benar?
Cukup sudah cukup.
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Klien sedang menunggu
dan mencari Anda.
Dan Aditya Kapoor sangat marah
pada semua orang di lokasi syuting.
Kenapa tidak?
Bagaimanapun, mangsanya lolos.
Jujur saja, Jhanak.
Dia datang ke kamarmu tadi
malam setelah aku pergi, kan?
Anda pasti menikmatinya.
Lalu kenapa kamu
lari dari syuting?
Apakah kamu mencoba
berpura-pura di depanku?
Mengapa kamu ingin tahu
apakah dia datang
ke kamarku tadi malam
setelah kamu pergi
atau apa yang aku lakukan dan tidak lakukan?
Pernahkah aku bertanya padamu
apa yang kamu dan Kak Arshi
lakukan sepanjang siang dan malam?
Beraninya kamu..
- Kenapa?
Aku tidak bisa bertanya padamu, tapi
kamu bisa menanyakan apa saja padaku.
Seseorang yang merasa
kasihan pada orang lain
dan membantu mereka
serta membantu mereka
tidak pernah meminta imbalan apa pun.
Dan kamu tidak
pernah meminta apapun.
Lalu ada apa dengan harapan ini?
Mengapa Anda ingin mengetahui
segalanya tentang saya
tentang apa yang saya
lakukan dan tidak lakukan?
Kenapa kamu selalu terlibat
dalam setiap urusanku?
Dengan siapa aku tadi malam.
Apa yang saya lakukan.
Mengapa saya melakukannya.
Betapa menyenangkannya aku.
Mengapa Anda
ingin mengetahuinya?
Ini adalah hidupku.  Saya tidak ingin
memberitahu Anda tentang hal itu.
Dan ya..
Maaf.  Saya telah melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak datang
ke sini meninggalkan syutingku.
Saya pasti akan
menyelesaikan syuting ini.
Tapi Anda tidak perlu tinggal di sini.
Anda boleh pergi.
- Mengapa tidak?
Anda akan mendapat
masalah jika saya tetap di sini.
Anda tidak akan bisa bersenang-senang.
Aku di sini bukan atas kemauanmu.
Saya datang ke sini karena saya ingin.
Dan aku akan pergi ketika
aku menginginkannya.
Ini sudah terlambat.  Ayo.
Anda telah menyebabkan
kerugian besar bagi semua orang.
Anda membuat mereka
menari mengikuti irama Anda.
Aditya Kapoor
memihakmu bukan berarti
kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.
Tidak ada seorang pun yang
menjadi bonekamu.  Dia juga tidak.
Dia dibayar untuk
penembakan itu.
Anda tidak profesional.
Itu tidak berarti orang lain juga demikian.
Jika jadwal tidak
selesai tepat waktu
klien akan mengalami
kerugian yang besar.
Dan Anda juga akan bertanggung jawab.
Syutingnya tertunda
karena kamu.  Ayo pergi!
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang ayo pergi!
Bu, ambil kursi depan.
Aku akan mengambil bagian belakangnya.
Permisi.
Silakan ambil bagian depan.
Biarkan dia duduk di belakang.
Baiklah, izinkan saya meminta
maaf kepada Anda atas namanya.
Ini kesalahanku.
Saya mengirim orang yang tidak
profesional untuk memotret Anda.
Saya minta maaf.
Sebenarnya dia tidak
suka bekerja kemarin.
Itu bukanlah pengalaman yang bagus.
Itu sebabnya dia ingin pergi.
Tapi terima kasih Tuhan!
Anda memberi tahu saya
pada waktu yang tepat.
Atau Anda harus
menderita kerugian besar.
Dia telah menyia-nyiakan waktumu.
Untuk itu, saya benar-benar minta maaf.
Oh, tidak, Pak.
Mengapa kamu meminta maaf?
Kita bisa mengendalikan
kerusakannya sejauh ini.
Namun jika terlambat, hal itu
akan menimbulkan masalah.
Lalu Aditya Kapoor.
Dia telah mengganggu
seluruh unit.
Dia memarahi semua orang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir.
Pahlawan Anda pergi ke sana.
Dia akan tenang sekarang.
Dan aku akan mengantarnya.
Jadi tidak apa-apa.
Bu, Anda bisa memberi tahu
kami jika Anda punya masalah.
Saya minta maaf.
Ini bukan tentang permintaan maaf.
Seluruh unit sedang menunggu.
Untungnya, kami dapat mengantar
Anda kembali berkat Pak Aniruddha.
Jika bukan karena dia,
segalanya akan menjadi sulit.
Anda tidak akan kembali.
Dan kita harus
menjawab otoritas kita.
Saya malu dengan tindakan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Ayo pergi.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda membawa
artis yang tidak profesional?
Seseorang tidak menjadi
aktor dengan merias wajahnya.
Dengar, waktuku sangat berharga.
Saya tidak akan tinggal satu menit
pun lebih lama dari waktu shift saya.
Apa pun!
Rekam adegan saya dengan cepat.
Beberapa lainnya menunjukkan
ketidakprofesionalan
dan kelalaian.
Orang lain menghabiskan
malam bersama pacarnya.
Dan saya harus menderita.
Pak, tolong coba pahami.  - Oh.
Jadi saya harus
memahaminya juga.
Apakah menurut Anda
Aditya Kapoor bodoh?
Apakah saya bodoh?
Pak, beri kami waktu lima menit saja.
Biarkan dia bersiap-siap.
Lalu kita akan mulai.
Pak, hanya dua menit.
Sebenarnya banyak sekali
kendala dalam pengambilan gambar.
Dan ini sudah sangat larut.
Jadi kami memanggil pendeta.
Agar dapat menunaikan ibadah
dan terhindar dari segala rintangan.
Itu sebabnya, Pak.
Tidak ada masalah dalam hidup
yang bisa diselesaikan dengan berjuang.
Anggap saja sebagai
berkah Dewa Siwa.
Dengan rahmat Tuhan, semua
dilema Anda akan berakhir.
Salam kepada Dewa Siwa.
- Salam kepada Dewa Siwa!
Anda dapat memulai pengambilan gambar sekarang.
- Terima kasih, Pendeta.
Hei, penata rias, pergi
dan segera siapkan dia.
Ayo cepat.
Pak, silakan datang.
Ayo pergi dan duduk di sana.
Pak, saya benar-benar
tidak tahu apa yang terjadi.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi tadi malam.
Lupakan apa yang
terjadi kemarin.
Dan fokuslah pada hari ini.
Artis sepertinya butuh
hiburan sepulang kerja.
Dan tidak ada kekurangan
penghibur di dunia ini.
Saya kira tidak ada yang
menghiburnya karena saya datang ke sini.
Jadi dia melampiaskan
kemarahannya pada semua orang.
Baiklah, lupakan saja.
Aku yang salah.
Lain kali, saya tidak akan merekomendasikan
artis yang tidak profesional.
Nah, kamu datang kepadaku.
Tapi tidak apa-apa.
Anda juga tidak boleh bekerja
dengan orang seperti itu.
Tapi, Pak, dia melakukan
pekerjaannya dengan baik kemarin.
Tidak ada yang akan mengatakan
bahwa ini adalah film pertamanya.
Tapi aku tidak tahu apa yang
salah dengan dirinya hari ini.
Baiklah pak.. Jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Pemotretan ini tidak akan
mungkin terjadi tanpa Anda.
Terima kasih Pak.
Tuan, Nyonya ada di sini.
Astaga, dimana dia?
Bisakah seseorang menelepon Jhanak?
Pak.
Ayo.  Ayo lakukan.
Kamu terlambat sekali.
Pak, silakan datang.
Bu, kamu akan pergi ke sana.
Anda akan berlari dari
sana dan memeluknya erat.
Oke, Bu?  - Ya.  - Oke, Pak?
'Tunggu saja dan lihat
aktingku, Aniruddha.'
'Aku akan bertindak dengan baik'
'bahwa kamu tidak akan tahu
apakah itu akting atau kenyataan.'
'Dan kamu bertanggung jawab atas hal itu.'
Jhanak, apakah kamu siap?
Pak Aditya, apakah anda siap?
Tolong musik.
Kamera berputar.
Dan tindakan!
Lari, Jhanak, lari!
Lari dan langsung
menuju pelukan Aditya.
Tuan, peluk dia erat-erat.
Sangat erat.
Lari, Jhanak.
Peluk dia erat-erat.
Memotong!
Pengambilan yang luar biasa!
Saya meninggalkan.
Antarkan dia pulang setelah syuting.
'Tunggu.'
'Benang kuning di
pergelangan tanganmu ini..'
'Ani, kamu memakai
benang yang sama kan?'
'Iya, Arshi.  Sudah kubilang,
di tempat pertemuan'
'selama penghormatan, pendeta'
'mengikat benang suci di pergelangan tanganku.'
'Yah, mungkin dia melakukannya.
Tapi Anda harus menghapusnya sekarang.'
'Aku akan menghapus benang
suci ini bagaimanapun caranya.'
'Apa yang ingin kamu buktikan
dengan menghapusnya?'
'Apakah itu yang kamu curigai'
'Aku berselingkuh
dengan calon suamimu?'
'Tunggu.'
'Benang kuning di
pergelangan tanganmu ini..'
'Ani, kamu memakai
benang yang sama kan?'
'Iya, Arshi.  Sudah kubilang,
di tempat pertemuan'
'selama penghormatan, pendeta'
'mengikat benang suci di pergelangan tanganku.'
'Yah, mungkin dia melakukannya.
Tapi Anda harus menghapusnya sekarang.'
'Aku akan menghapus benang
suci ini bagaimanapun caranya.'
'Apa yang ingin kamu buktikan
dengan menghapusnya?'
'Apakah itu yang kamu curigai'
'Aku berselingkuh
dengan calon suamimu?'